阿傑
你真沒組織過音樂會嗎？
我才發現辦音樂會和搞牛仔比賽差不多
多虧萍琪在組織小馬滾石音樂節時
註：「小馬滾石音樂節」源自官方小說《Pinkie Pie and the Rockin' Ponypalooza Party》。
打通的門路
我的暖蹄互助音樂節
才能有如此豪華的陣容
暮暮
阿傑
雲寶
瑞瑞
小蝶
斯派克
萍琪派
等等 那是我
各位
怎麼了 萍琪？
我有一條天大的好消息
准讓你們
嚇 得 炸 毛
好啦
快說吧 萍琪
過程並不輕鬆
實際上 是千難萬險
但我還是請到了
小馬國流行歌壇的頭號巨星
作為暖蹄互助音樂節的重頭戲
你是說寶藍莎莎？
寶藍莎莎？
拜託
寶藍莎莎在小馬國流行歌壇頂多排第二
我請來的是
獨一無二…
舉世無雙的…
歌後 彩音天籟
到底誰是這個…
歌後 彩音天籟？
我嚇得 毛都炸啦
第五季第24集 真心之歌
萍琪派
這個歌後彩音天籟到底是誰？
我不是告訴你了
她是小馬國流行歌壇的頭號巨星
你怎怎怎怎怎麼會沒聽說過？
誰知道
不過 我小時候
的確認識一個叫彩音天籟的姑娘
如果此彩音天籟就是彼彩音天籟
那不就太搞笑了嗎
你該不會想告訴我
你其實認識歌後？
這個
我覺得不是同一位
畢竟她不是那種高高在上的歌後
你記得她的可愛標記嗎？
當然
是一圈五彩繽紛的音符
在光芒中閃耀
你是指
這樣的？
真巧啊
簡直一模一樣啊
你知不知道為了請她參演
我為她赴湯蹈火做了多少事？
簡直多如牛毛
那隻小馬處處苛求
怎會
就~會~
這我倒完全理解
我們搞藝術的 為了能全力施展才華
是會提一些特別的要求
肯定哪裡搞錯了
畢竟籟籟跟我一樣樸實
籟籟？
那麼大的名字 配她都顯得花哨
於是我給「彩音天籟」起了個小名
就是「籟籟」
我們在友誼夏令營有過一段美好時光
籟籟真的很好相處
我們親得就像兩顆蘋果掛在同一枝頭上
為了才藝表演 籟籟和我準備了一首歌
演出時 她放聲歌唱
我從沒聽過那麼清澈動聽的歌聲
小馬國 愛之所向
諧律傳四方
團結旗幟 高高飄揚
眾馬駐足望
小馬國友誼之邦
眾馬正徜徉
真摯的友誼永不忘
小馬國我故鄉
那真的好酷 唱得真好聽
夏令營後
我們曾書信往來了一陣子
但不久就失去了聯繫
籟籟確實一直想去馬哈頓成就一番事業
但是 成了處處苛求的歌後？
等著瞧吧 萍琪
等籟籟到這
你會發現 她是很樸實的
就像你我一樣
不用等啦
她到啦
真的？
籟籟？
歌後彩音天籟
快讓道
都退後
蹄子別亂伸 尾巴別亂甩
不
這不可能是她
嗨 還記得我嗎？
我們友誼夏令營認識的？
我還給你起了小名 「籟籟」？
阿傑？
沒錯
你好嗎 籟籟
紅蹄親親
歌後彩音天籟送了你一個紅蹄親親
看看
她顯然覺得你很特別
紅蹄親親
是啊 還真「特別」
你的出場就該這樣
大氣 搶眼 絕對震撼
唯一美中不足的
就是你跟那隻土包子農家馬的互動
你真的認識她？
認識
那是我兒時的朋友阿傑
就是她最先叫我「籟籟」的
這名字啊
是挺可愛的…
可惜太俗
然而 是我最先稱你為
「歌後」
瞧瞧 改名以後
你在小馬國是怎樣的平步青雲？
天吶
你想要的 件件得償所願
話說回來
那隻叫萍琪派的去哪了？
我就是那隻叫萍琪派的 經理先生
我要你為歌後準備的
彩虹瀑布原裝進口水帶來了嗎？
我準備了滿滿的二十瓶
我難道沒說過
歌後的飲料都要附上吸管嗎？
我想沒有吧
不過你真走運
我的吸管收藏可是小馬國之最
比如這根就叫
「費爾南多」
註：費爾南多（Fernando）梗緣自ABBA樂隊的同名歌曲。
讓我們確認一下
歌後要求的東西都備齊沒有
然後再綵排 好嗎？
好的
中心城皇家花園出產的花卉
古斯達夫大廚製作的巧克力泡芙
水晶王國原產精選水晶
美酒櫻桃農場裡新採摘的櫻桃
紅黃分開擺
全嘟到位
不可思議 你要求的東西全部到位了
那我們接下來…
開始綵排
瞧見沒 阿傑？
處處苛求
萍琪說得沒錯 瑞瑞
我認識的籟籟才不會躲在面紗後面
親親要用圖章弄個假的
喝水要用吸管喝進口的
吃櫻桃還要按顏色擺
我很理解
朋友變了 有時候確實很難接受
她整匹馬都變了
相信我
等你看了歌後的表演
你一定會不敢相信的
輝煌就在前頭
好戲開秀
華光閃耀 炫彩橫流
我乃是非凡歌後
無馬言否
時機已到 精彩在等候
彩音激奏
浮華絢爛
澎湃輝煌 放聲展歌喉
彩音激奏
浮華絢爛
澎湃輝煌 放聲展歌喉
躍動不休
彩音激奏
眼簾開 驚喜來
燈光鏡頭
彩音激奏
浮華絢爛
澎湃輝煌 放聲展歌喉
掌聲經久
銘記心頭
絕非凡馬 我乃是歌後
瑞瑞說得對
我還真不相信
我的大明星
看那閃亮的服裝
華麗的伴舞
以及絕妙的聲效
都是我的傑作
讓你的表演輝煌無比
歌後 彩音天籟
謝謝你 斯文蓋類
不知道我想得對不對
我總覺得那傢伙誇的其實不是籟籟
而是他用來包裝「歌後彩音天籟」時
用的那些華而不實的玩意
不不不 你不明白 阿傑
創造出這些要素可不簡單
沒有它們 就沒有「歌後」的表演
要我說
那樣未必是壞事
如果這裡完事了
我想回轎子裡休息一下 斯文蓋類
實際上
按日程你現在該去見見學校的小朋友們
我完全可以讓你免去見他們的煩惱
歌後
那怎麼行
每次演出我最喜歡的就是和小朋友們見面
小朋友們聽你這麼說肯定高興壞了 籟籟
小馬鎮的小朋友們
作為暖蹄互助音樂節的環節之一
在明天的音樂會現場
我將主持選秀
從你們中選出幾位與我同台演唱
很有趣吧？
真棒
誰還想要紅蹄親親？
這才像我記憶裡的籟籟
但是…你要的東西我都備齊了
那些是歌後要的
這些是我要的
我要的是上等燕麥
我們小馬鎮就有很多美味的燕麥
那些連喂雞都不配
我要的是最頂級的蘋果魯薩燕麥
另外
看起來周圍蘋果樹不少
再給我弄五百個去皮去核的蘋果來
限你二十四小時之內備好
可這根本做不到啊
你希望我讓歌後撤出
你這小村裡的寒酸慈善演出嗎？
我可做得出來
阿傑
斯文蓋類又提出了一堆新要求…
我聽到了 萍琪
你別著急
我去找籟籟談 把事情處理妥當
看到了嗎 姐姐 看到了嗎
這就是你信中講到的妹妹嗎 阿傑？
等等 阿傑
你寫信給
歌後彩音天籟
講到了我？
阿傑信裡說你是世上最棒的妹妹 小蘋花
行了行了
都玩去吧 小朋友們
籟籟
不介意我談談你的經理吧？
可以 他怎麼了？
是這樣
在你和小朋友們見面的時候
他向萍琪派提了一大堆要求
斯文蓋類是個認真負責的經理 阿傑
假如他在巡演期間提了些要求
我覺得也無可厚非
那他剛才和萍琪說
要是明天不滿足他的要求
就讓你撤出慈善音樂節 這也行？
什麼？
他知道慈善對我有多重要
中途退出音樂節會徹底毀掉我的形象
恐怕 這個斯文蓋類
壓根不在乎你的慈善事業吧
絕非如此
斯文蓋類總是處處為我著想
你這麼說因為你嫉妒
我嫉妒你什麼？
嫉妒你面紗厚到矇蔽雙眼
被利用了都看不出來？
不 我可不嫉妒你這個 籟籟
我不叫籟籟
我是歌後彩音天籟
就算我們小時候是朋友
也早就分道揚鑣了
這可不對頭
斯文蓋類在操縱她
她卻看不出來
少抱怨 多削皮
抱歉 萍琪
那個斯文敗類竟這樣利用我的朋友
我可忍不了
歌後彩音天籟？
阿傑
你終於喊我真名了
我喊的是藝名
但今天你見小朋友時
我看到了真正的你
而且我看得出那個誰
巴不得你不搞這些活動
又來了
拜託
給我個機會 我就證明給你看
你又打算怎麼證明？
完全按我說的做
就能知道斯文蓋類是不是
真心實意為你著想了
斯文蓋類？
你在哪 斯文蓋類？
我在這呢
有何吩咐？
有
我…
在想…
也許該把兒童選秀取消掉？
歌後 這太棒了
我盼星星盼月亮
終於盼到你取消那沒用的選秀了
你…盼著？
你每次慈善演出都要搞這個
而這根本無助於提升
我打造的「歌後彩音天籟」的形象
這就照辦
萍琪派
在呢
斯文蓋類 先生
演出計劃有所調整
跟我來
取消小孩子的比賽
再幫我安排一次水療
既然不用盯著這幫熊孩子綵排了
我就有時間辦正事了
你知道規矩
趕緊辦 搞不定歌後就放你鴿子
好啦 歌後彩音天籟
都辦好了
你知道規矩
趕緊辦 搞不定歌後就放你鴿子
你就是這麼管事的嗎？
是啊
有什麼問題？
問題大了 你打著我的名號
脅迫其他小馬為你服務
為了你我可是鞠躬盡瘁
我要什麼都不過分
但你不能要挾說
不滿足要求 我就撤出慈善演出
我絕不會這樣對待粉絲
所以你本該明白
我絕不會取消兒童選秀
慈善演出 兒童選秀 這些都是
我在馬哈頓遇到的那個無聊的「籟籟」
留下的破毛病
你顯然不理解真正的我
真是個笑話
是我讓你不同凡響
要是沒有我 你還剩下什麼？
祝你好運 「歌後」彩音天籟
祝 你 好 運
籟籟
真對不起
今晚還有演出 你能撐得住嗎？
當然能
畢竟
演出還得繼續
天哪 瑞瑞
斯文蓋類說得對
情況糟透了
我會搞砸的
讓我跟她談一會吧 瑞瑞
當然
好了 你為啥覺得會搞砸？
因為本來什麼都是斯文蓋類負責的
燈光 特效 聲音
沒有斯文蓋類 我什麼都不剩了
好了好了
別自亂陣腳 籟籟
斯文蓋類把你包裝成了「歌後彩音天籟」
裝作你的朋友
從而借你的明星身份撈取好處
但做朋友的真正好處
在於可以見證對方找回真實的自我
而且 籟籟
返璞歸真的你
才是我心目中最耀眼的明星
大家晚上好
歡迎來到暖蹄互助音樂節開幕晚會
在此我很榮幸地
為大家請出開場節目的表演者
歌後 彩音天籟
也許這首歌耳熟能詳
但今晚它不同以往
就像是我
「籟籟」
籟籟？ 誰？ 在說啥？
登上舞台 心扉终敞开
摘下面纱 此刻已到来
浮华绚烂 非我所爱
命运之星 重焕光彩
我曾经相信 无稽谎言
我惟命是从 心无主见
但我已改变 志比金坚
只因为 我其实如此平凡
长路漫漫 过错不断
但我已看破虚幻
追寻真我不畏艰难
让心中魔法焕发如初
如你们心中魔法常驻
我看到绚烂色彩在眼前流转
我听见清澈歌声 那是真心在呐喊
我曾被小看 但我自强
那花言巧语 多么荒唐
我回到原点 重拾方向
只因为 我其实如此平凡
长路漫漫 过错不断
但我已看破虚幻
追寻真我不畏艰难
让心中魔法再焕发如初
如你们心中魔法常驻
謝謝 謝謝大家
在來參加暖蹄互助音樂節之前
我忘卻了真正的自己
多虧一位老朋友提醒了我
什麼是友誼的真諦
她還讓我明白
只要我真誠面對自己
就不會迷失方向
所以 我有一份驚喜要送給她
小蘋花 甜貝兒 飛板璐
快上台來
小馬國 愛之所向
諧律傳四方
團結旗幟 高高飄揚
眾馬駐足望
小馬國 友誼之邦
眾馬正徜徉
真摯的友誼永不忘
小馬國我故鄉